鳥
鸟
(导演)
あ
の
時
那
个
时
候
海
の
上
を
在
海
上
(系列构成)
(角色设计)
二
羽
の
鳥
が
飛
ん
で
い
た
の
有
两
只
鸟
儿
在
飞
鸣濑 白羽
(动画制作)
鹰原 羽依里
久岛 鸥
私
の
お
願
い
、
聞
い
て
く
れ
な
い
か
な
?
能
听
下
我
的
请
求
么
当
て
あ
げ
よ
う
か
来
猜
一
下
吧
冒
険
险
行
こ
!
出
发
!
こ
っ
ち
だ
よ
!
是
这
边
哦
と
に
か
く
、
私
が
寝
て
も
放
っ
て
お
い
て
总
之
我
睡
着
了
你
就
放
着
别
管
空门 苍
う
る
さ
ー
い
!
吵
死
了
!
と
に
か
く
こ
れ
に
は
触
ん
な
!
总
之
这
里
不
能
碰
!
あ
ん
た
っ
て
い
や
つ
な
ん
だ
な
っ
て
你
这
家
伙
也
挺
好
的
探
し
物
で
ー
す
!
在
找
东
~
西
䌷 文德斯
そ
れ
と
ー
还
有
や
り
た
い
こ
と
を
探
し
て
い
ま
ー
す
!
在
找
自
己
想
做
的
事
~
情
唯有那份炫目
未曾忘却
あ
な
た
は
何
し
に
来
た
の
?
你
来
这
座
岛
こ
ん
な
島
に
要
做
什
么
呢
鹰原羽依里:千叶翔也        鸣濑白羽:小原好美
空门苍:高森奈津美       久岛鸥:稗田宁宁          䌷文德斯:岩井映美里
野村美希:一宫朔      水织静久:小山佐保美      加藤羽未:田中爱美
岬镜子:高本惠          鸣濑小鸠:白石稔        稻荷:铃木木乃美
三谷良一:熊谷健太郎      加纳天善:滨田洋平
原作：Key/VISUAL ARTS
监督：小林智树
系列构成：大知庆一郎              角色设计：大冢舞
道具设计：  森木靖泰  立田真一  枡田邦彰
主要原画：川村幸祐 枡田邦彰 佐藤元昭 清水庆太 柳川沙树                特效作画监督：德丸辉明
3DCG监督：小川耕平     背景：美峰      美术监督：吉原俊一郎      美术设计：青木熏
色彩设计：田川沙里      摄影监督：难波史      编集：丸山流美
音响监督：纳谷僚介
角色原案：           Na-Ga  和泉つばす   永山ゆうのん   ふむゆん
原作脚本：   新岛夕   魁   ハサマ
音乐：折户伸治   麻枝准   どんまる   竹下智博   水月陵    大桥柊平
动画制片人：瀧ヶ崎誠                    原作制片人：丘野塔也                 制片人：中岛直人
动画制作： feel.
2025年 开始放送